Administración Interna.
7. Cuando edito y graba al volver en los títulos desaparecen las flechitas para orden por campo. OK
8. Al seleccionar rut o cualquier campo para orden la grilla, se borra todo.el despliegue y vuelve al presionar usuario. OK
9. En todos las opciones del menú desaparecen los campos, al seleccionar un orden, OK


Perfil Cliente Empresa
A. Resumen.
5. TRX Acumulada Mes, el resultado no debe ser % es # de trx. Pendiente. OK
6. Eliminar Total Acumulado, no tiene sentido, y se traspasa columna total día a la grilla de arriba. Pendiente. OK
7. Donde veo las metas y ventas de los subproductos?., aquí, debemos incorporar al titulo Productos / Subproductos y que sea parte de la lista en la grilla. --> Consultar por vista de subproductos OK --> Se incluye en listado. Campaña se repite hacia abajo


B: Detalle. OK
5. Se incorpora venta emergente, con subproductos, sin embargo aquí solo debe mostrar descripción y prima. No debe aparecer Monto Meta Monto y Meta Cantidad. OK

C. Carga de Rutero
5. No debe descontar registros eliminados de una archivo cargado, lo que debe reflejar es la historia de archivo asociados a una campaña, tanto ingresados como eliminados, durante el mes en curso.
6. Al momento de eliminar, solo debe validar el RUT, nada más. por lo tanto el archivo debe traer solo el rut.
7. Al momento de cargar una campaña con un nuevo archivo, no carga, se revisó base de datos. --> Revisar si no se están pisando

Perfil Vendedor.
B. Detalle
2. En Pantalla emergente debe desplegar solo la descripción del subproducto y su prima.
C.Simulación Manual
1.1 Al ingresar tasa, 0 o ,5 no muestra tasa anual y eso impide inserta, y dice "No han ingresado todos los campos".
1.2 El valor cuota multiplicado por la cantidad de cuotas ($6.000.000), debe ser mayor al monto aprobado ($8.573.464) y el valor insertado fue menor, aquí debes ver el valor del campo ingresado, no  de la base aprobada.. otro. El valor cuota multiplicado por la cantidad de cuotas ($4.800.000), debe ser mayor al monto aprobado ($8.250.523)
4. Costo total del crédito debe ser mayor que el monto aprobado o ingresado
5. El valor cuota multiplicado por las cantidad cuotas, deben ser mayor al monto aprobado y menor o igual a costo total del crédito.
6. La tasa anual s, adicionalmente falta en venta emergente para subproductos.e calcula automática, no editable y la tasa mes * 12.
7. En simulaciones ingresadas , monto no tiene separador de miles, y signo $
8. Una vez ingresada una simulación, debe limpiar todos los campos
11. Titulo Simulaciones ingresadas del Día y por I mayúscula. " Simulaciones Ingresadas Del Día" OK
